Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 内容

source: API
zh_cn: 接口

source: Welcome to AMReX's documentation
zh_cn: 欢迎阅读AMReX中文手册

source: AMReX is a software framework containing all the functionality to write massively parallel, block-structured adaptive mesh refinement (AMR) applications. AMReX is freely available `on Github <https://github.com/AMReX-Codes/amrex>`_.
zh_cn: AMReX是一个软件框架，包含了编写大规模并行、基于块结构的自适应网格细化（AMR）应用所需的所有功能。AMReX可以在Github上免费获取，链接为：https://github.com/AMReX-Codes/amrex。

source: AMReX is developed at LBNL, NREL, and ANL as part of the Block-Structured AMR Co-Design Center in DOE's Exascale Computing Project.
zh_cn: AMReX是在LBNL、NREL和ANL开发的，作为DOE的Exascale Computing Project中的块结构AMR Co-Design Center的一部分。

source: All of AMReX's development is done in the GitHub repository under the development branch; anyone can see the latest updates. A monthly release is tagged at the beginning of each month.
zh_cn: AMReX的所有开发工作都在GitHub存储库的开发分支下进行；任何人都可以查看最新的更新。每个月初会为发布版本打上标签。

source: We are always happy to have users contribute to the AMReX source code. To contribute, issue a pull request against the development branch (details `here <https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_). Any level of changes are welcomed: documentation, bug fixes, new test problems, new solvers, etc. To obtain help, simply post a `discussion <https://github.com/AMReX-Codes/amrex/discussions>`_ or an `issue <https://github.com/AMReX-Codes/amrex/issues>`_ on the AMReX GitHub webpage.
zh_cn: 我们非常欢迎用户为AMReX源代码做出贡献。要进行贡献，请针对开发分支发起一个拉取请求（详细信息请参阅`此处 <https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/>`_）。无论是文档、错误修复、新的测试问题、新的求解器等，任何级别的更改都受到欢迎。如果需要帮助，只需在AMReX GitHub网页上发布一个`讨论 <https://github.com/AMReX-Codes/amrex/discussions>`_或一个`问题 <https://github.com/AMReX-Codes/amrex/issues>`_。

source: To learn AMReX there are walk-through guides and small stand-alone example codes that demonstrate how to use different parts of the AMReX functionality. Extensive documentation is available at `AMReX Guided Tutorials and Example Codes`_.
zh_cn: 要学习AMReX，有一些步骤指南和小型独立示例代码，展示了如何使用AMReX功能的不同部分。详尽的文档可在`AMReX Guided Tutorials and Example Codes`_中找到。

source: Besides this documentation, there is API documentation generated by `Doxygen <https://amrex-codes.github.io/amrex/doxygen>`_.
zh_cn: 除了这份文档之外，还有由`Doxygen <https://amrex-codes.github.io/amrex/doxygen>`_生成的API文档。

source: Documentation on migration from BoxLib is available in the AMReX repository at Docs/Migration.
zh_cn: 在AMReX存储库的Docs/Migration目录中提供了有关从BoxLib迁移的文档。

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格

source: :ref:`search`
zh_cn: :ref:`搜索`

source: The copyright notice of AMReX is included in the AMReX home directory as README.txt. Your use of this software is under the 3-clause BSD license -- the license agreement is included in the AMReX home directory as license.txt.
zh_cn: AMReX的版权声明包含在AMReX主目录下的README.txt文件中。您对该软件的使用受到3条款的BSD许可证的约束，许可协议包含在AMReX主目录下的license.txt文件中。

source: For a pdf version of this documentation, click :download:`here <../build/latex/amrex.pdf>`.
zh_cn: 要获取此文档的 PDF 版本，请点击：:download:`这里 <../build/latex/amrex.pdf>`。
